ИСТОРИЯ
<< 04.03 >> 
- Углы - макросы. Все углы определены в void SetAngle(). Убрала структуру outStruct.
ПРОБЛЕМЫ: 
- Макросы в заголовочном файле не работают!! Проблемы с определением  - ИСПРАВЛЕНО (массивы по ссылкам должны быть объявлены там же, где и макросы)
- 
<< 06.03 >>
- Перевела все действия с векторами33 и матрицами33 в вектора и матрицы из класса. НО только в исходнике. (ИСПРАВЛЕНО - везде)
- Добавлены нач координаты в СК Гаусса-Крюгера и их перевод в СК42.
ПРОБЛЕМЫ:
- Сложности с классами при использовании их в заголовочных файлах. Выдает ошибку по объявлению класса. Попробуй реализацию в .cpp, а объявление в .h.
  Сейчас классы работают только при объявлении в main, но почему? - ИСПРАВЛЕНО(реализация всех классов теперь в .cpp, а объявления в .h),
помимо этого структура заключена в директивы #ifdef и #ifndef, добавлено #pragma once в начало файла missile.h для отсутствия переопределения класса!!
(эти дериктивы несут один и тот же смысл, однако в других компиляторах прагма может не поддерживаться!)
<<07.03>>
-
ПРОБЛЕМЫ
- Что за высота в начальных данных и равна ли она высоте над поверхностью референц-эллипсоида H42?
- Переопределение соответствующих макросам массивов по ссылкам при использовании их в заголовочных файлах! 
(Хотелось бы не передавать макросы каждый раз как аргументы, а чтобы они автоматически определялись внутри проекта при заходе в любой заголовочный файл)
- При изменении долготы появляется составляющая по Z. Подумать, почему.